Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 24]
Tem trabalhado muito ultimamente.
Esta é a sua comissão.
10.000 yuans.
Não lhe posso tirar esse dinheiro.
Ainda te devo 60.000.
Além disso, não disse a si próprio
que perdeu dinheiro no negócio dos jeans?
Eu perdi dinheiro.
Deu 120.000 a Lu.
Quando a Ye Xining
substituiu o lote de jeans,
Paguei mais 60.000.
Mas as perdas são problema do patrão,
não é da conta do funcionário.
Eu estou agora
tentando seguir
internacional
grande empresa
padrões na forma como opero.
E acabou de dizer
deve-me 60.000.
Certo, com esses 10.000,
isso dá 70.000.
Então para si,
vale apenas 70.000?
Enquanto nós dois irmãos permanecermos juntos,
Creio que 700.000,
ou mesmo 7 milhões
é possível no futuro.
Veja como as coisas estão bem agora.
Os negócios estão a prosperar.
Não consegue sentir isso?
Até consigo sentir o cheiro.
E recentemente percebi uma coisa.
Nos negócios,
precisa de ser
um pequeno e gentil marinheiro
ou um figurão implacável.
Pega?
Deixe-me ser honesto consigo.
Pelo que observei,
agora é
apenas um sujeito pequeno e implacável.
Não, você é!
Suficiente.
Eu vou agora.
Descanse um pouco.
Espero que se torne
um figurão gentil em breve.
Eu não posso fazer isso.
Espero não estar a incomodá-lo.
De todo.
Estou a fazer aeróbica.
Estou apenas a trabalhar nas pernas.
Você não disse antes
que penhorou o relógio da sua avó
pagar de volta Huang Yahui?
Aqui estão 10.000 yuans.
Pegue primeiro.
Resgate-o assim que poupar o suficiente.
De onde tirou esse dinheiro?
Ainda não deve dinheiro ao Yan Jun?
Esta é a comissão que Yan Jun me deu.
Por que razão está a sorrir desse jeito?
Pegue nele.
Eu não preciso disso.
Eu já resgatei aquele relógio.
Guarde para si.
Só me faça
um pouco mais de massa no futuro,
com mais carne,
e alguns legumes que gosto.
Ok.
Então vou deixar-te.
Espere um momento.
Obrigado.
Estão todos secos.
Pendurei-os para secar
e dobrei-os depois.
Por isso, da próxima vez, adicionarei um ovo
ao seu macarrão.
Negócio.
Venha lavar roupa com mais frequência.
Claro.
Vou agora.
Não há problema.
O meu exercício perturbou-o?
Não, de todo.
Continue.
Boa noite.
Adeus.
Estes jeans crus
são todos feitos
com o melhor tecido importado.
Todos foram arruinados pela chuva.
É de partir o coração.
Por que não nós
doá-los para a caridade?
Certo.
Aquelas crianças nas montanhas,
se cada um deles utilizar um destes,
ficaria bastante estranho.
Eu tenho uma ideia.
Vamos a isso.
Vamos secar estes jeans.
Então venda-os.
Notei que aqueles jovens
no salão de dança lá em baixo todos usam
aqueles jeans de cor clara
com todos aqueles rasgões e lágrimas.
Então vamos vender-lhes.
Podemos dar estes jeans
um redesenho completo.
Senhor Lu,
você sabe
algum especialista em lavagem de pedra
e lavagem ácida?
Poderíamos consultá-los
sobre as técnicas do processo de lavagem.
Não há problema.
São todos velhos amigos.
Eu trato disso.
Isso é ótimo.
Mas nós os três não somos suficientes.
Jiuling, avise rapidamente os trabalhadores
para se preparar para o trabalho.
Prepare lixa e limas.
Então vou procurar
alguns estilos de jeans lavados para referência.
Você é realmente especial.
Não foi ideia minha?
Eu apenas disse que tinha tido uma ideia.
Não estamos a dizer a mesma coisa?
Como é que isso de repente
se tornou uma conquista sua?
Por que razão está a levar o crédito?
Quem está a levar o crédito de si?
Senhor Lu,
diz-me,
de quem foi esta ideia?
Não fui eu que sugeri isso?
Você sugeriu isso?
Eu não ouvi isso.
Eu estava a ouvir Ye o tempo todo.
Vós,
por favor explique a sua ideia com mais detalhe.
O que eu quis dizer foi
poderíamos redesenhar o estilo deles.
Por exemplo, alguns podem ter as pernas esticadas,
e outros podem ser reduzidos gradualmente.
Vocês os dois são realmente incríveis.
Só estou aqui
porque a fábrica está com problemas.
Se a fábrica melhorar um pouco,
Não me vou mais incomodar com vocês os dois.
Vou-me embora imediatamente.
Mesmo que me implore, não voltarei.
Quem age assim?
Vá lá, experimente estas roupas para mim.
O que é?
Dunhill?
Então conhece Dunhill?
Este casaco é bastante caro, certo?
Não se preocupe com o preço.
Estou curioso para saber como sabe sobre Dunhill.
Não conheço apenas Dunhill.
Eu também conheço Montagut.
Como professor universitário,
não tenho condições financeiras para tal,
mas já vi
pais de alunos a usá-los.
Certo, chega de conversa.
Experimente para mim.
Mano.
Olha onde eu moro.
Até há uma jaula de cão do meu lado.
Se eu usar o Dunhill,
não combina com este ambiente.
Estas roupas não são para
usares nesta sala.
São para quando
vem comigo para encontrar clientes
ou quando vamos ao canil.
Qual é a diferença?
A diferença é enorme.
O mesmo cão,
se usar as suas roupas atuais,
vale 5.000.
Mas se usar Dunhill,
o cão vale 15.000.
Pare de falar e vista-o.
Venha comigo até ao canil.
Então,
dizem que foi criado por cães.
Então vamos ver o
seu verdadeiro pai agora?
Tem razão.
Fui criado por cães.
Mas você foi criado por mim.
Vamos ver o seu avô.
Apresse-se e troque de roupa.
Venha comigo para o canil.
Chega de conversa.
Esta cor é realmente brega.
Como pode o estilo mais popular ser brega?
Sabe ao menos quanto custa,
e chama-lhe cafona?
Você é um saloio.
Quando o veste,
o seu valor muda instantaneamente.
Em Xangai, hoje em dia,
Quem se atreve a usar isto
sem poupar 100.000?
Este sou eu.
Depois de o colocar,
Apresse-se e recupere
o dinheiro deste fato.
Estou a falar a sério.
Diga-me "bem-vindo". Deixe-me ouvir.
Bem-vindo ao inferno.
Mostre o caminho.
Vamos.
Bom.
Muito bom.
Vós,
realmente teve uma grande ideia.
É a isto que chamamos
transformar lixo em tesouro.
Essa ideia
não é só meu.
O Jiuling também merece algum crédito.
Tu
fez tudo bem.
Senhorita Ye,
por favor continue.
A situação atual é
que a fábrica já não pode pagar
as taxas de aluguer de prateleiras
destes jeans em lojas de departamento.
Assim, o nosso próximo passo
é descobrir
como abrir canais de venda.
Conheço alguns revendedores.
Vou ligar para eles.
Deveriam ter canais
para nos ajudar a vender esse lote rapidamente.
Tenho outra ideia.
Vamos montar uma banca de rua.
Eu costumava vender coisas
em bancas de rua a toda a hora,
por isso estou familiarizado com o seu funcionamento.
Podemos vender no Mercado da Rua Qipu.
Há lá muitos jovens,
assim será mais fácil vender os nossos produtos.
Senhorita Ye,
tiveste outra grande ideia.
Oh meu Deus!
O que é que foi aquilo?
Não acha que a ideia da srta. É boa?
Eu nem me devia preocupar com vocês os dois.
Eu não devia estar a dar-te conselhos.
Eu falo demais.
Vou apenas assistir à falência da sua fábrica.
Jiuling,
não fique chateado.
Eu sei que tem trabalhado muito.
Todas estas ideias
veio de si também, certo?
Conta-me,
na Qipu Road,
quais as vantagens
de montar lá uma tenda?
Montar uma tenda na Qipu Road
tem uma grande vantagem:
há muitas escolas naquela zona,
e muitas escolas significam muitos alunos.
Então desta forma, todo o...
Ah, pois.
Preciso de ligar rapidamente para
alguns dos meus amigos revendedores.
Vocês os dois continuem a conversar.
Mais tarde, todos os professores e alunos
virão comprar.
Isto formará uma base de clientes estável.
E também,
esta área é já
um mercado bem estabelecido.
Escolheremos o local mais central.
Vamos apenas colocar estes...
Jiuling.
Deixei a minha chávena no escritório.
Vou buscar um pouco de água.
Vamos colocar todas estas coisas
em exposição
e comece a promover.
Todos estes jovens
virão em bando.
Depois daremos um desconto a eles.
Os alunos trarão uns aos outros,
um após o outro.
Eles continuarão a vir, certo?
Este mercado da Qipu Road
é definitivamente o nosso melhor
local para montar uma tenda.
As vendas lá
não são definitivamente menores do que nos shoppings.
Essas roupas são boas.
Os jeans são decentes.
Estas calças de ganga são muito boas.
Parecem bem modernos.
Quer dar uma vista de olhos?
Quanto custam?
90 yuans cada.
Têm cintura alta
e fazem-na parecer mais magra.
Dê-nos um desconto, menina.
Nós somos estudantes.
85.º Vou vendê-los a si por 85.
85.
Que tal 70?
Não posso vendê-los por 70 libras.
Dê uma boa vista de olhos. O tecido é excelente.
Ainda é muito caro.
Não são eles?
os mesmos que estou a usar?
Não são?
Todos eles são em estilo desgastado.
Deixe-me verificar o material.
Isso é bastante suave
e elástico.
São exatamente iguais!
Menina, quanto custam?
Os meus são 90.
Quanto?
90.
Isto é tão barato!
Comprei o meu no shopping por 180.
Senhora, a senhora pagou muito.
Quando os comprou?
Há cerca de uma semana.
Se os tivesse comprado ontem,
ainda pode devolvê-los.
Não te preocupes.
Vou dizer-te uma coisa,
Vou devolver o meu agora mesmo.
Não se preocupe com isso.
E guardem para mim um tamanho 3 destes jeans.
Por 90, certo?
Claro!
Não os venda a mais ninguém.
Isto é uma pechincha!
Vou guardá-los para si.
Faltar.
Irmã.
Ainda os vai vender por 85?
Sim, 85.
Então levo uma.
Vou levar uma.
Se gosta de como se ajusta,
recomende aos seus colegas de turma
e trazê-los aqui para fazer compras.
Tudo bem, mana.
Darei a todos um preço de 85.
Obrigada mana.
Aqui está o seu troco.
O seu troco.
Seja bem-vindo.
Apresente-nos aos seus colegas de turma.
Por que razão voltou?
Porque é que eu não voltaria?
Tenho muita sede.
Sente-se confortável aqui,
protegido do vento e da chuva.
Enquanto estou ao sol escaldante,
correndo para a frente e para trás como um louco.
Os clientes estão a chegar.
Quanto custa essa calça de ganga, menina?
90.
Acabei de comprar estes jeans.
Acabei de comprar na loja dela.
Olha, estou a usar.
Observe a elasticidade.
É perfeito.
Utilize-os na discoteca.
Você ficará ótima.
Se ambos comprarem,
Cobrarei 85 cada.
Quanto? Mas paguei 90 libras pelo meu.
É para duas pessoas a comprarem juntas.
Certo, certo.
Da próxima vez terá de
me vender por 85 também.
Quantas vezes contou?
Vai gastar o dinheiro.
Cuide da sua vida.
Vou contar o meu dinheiro
até as minhas mãos ficarem com cãibras.
Estou feliz. Eu quero.
Estou satisfeito. Estou contente.
Eu ganhei esse dinheiro.
Não tem nada a dizer sobre ele.
Perdi a conta a quanto há aqui.
Olha o que fizeste. Que chato.
Vá atender a porta.
Quem é?
O meu pai disse-me para contar a Jiang Jiuling
que ela não tem vergonha.
Quem era?
Essa pessoa disse que não tinhas vergonha.
Cuidadoso.
Senhorita Ye.
Tem trabalhado muito ultimamente.
De todo.
Deixe-me brindar-lhe.
Recentemente,
Encontrei um revendedor de Pequim
chamado Yu Dacheng.
Ele concordou
levar um grande lote dos nossos produtos.
O preço unitário
é de 65 por peça.
Isto é aceitável para si?
Isso é muito duro. 65?
É basicamente dar-lhes o nosso preço de custo.
Sim.
Depois falo com ele novamente
para ver se conseguimos 70.
senhor dom.
Já não precisa de
negociar com ele.
Hoje, o Jiuling e eu montámos uma tenda
e vendeu 50 pares de jeans.
E vendemo-los por 85 a 90
por peça.
50 pares?
Decidimos montar tendas
em várias universidades,
passando uma semana em cada escola
vender tudo em poucas semanas.
As suas habilidades são realmente impressionantes.
Deixe-me brindar-lhe novamente.
Em nome da empresa
e todos nós,
obrigado.
Obrigado.
Beberei primeiro para mostrar o meu respeito.
Por favor, beba devagar.
senhor dom.
Jiuling é seu parente,
não é?
Ela é a minha prima distante.
Senhorita Ye.
Senhor... Senhor Yan?
Senhor Lu, o senhor também vai jantar aqui?
Beichuan.
senhor dom.
Podemos juntar-nos a vocês?
O Sr. Yan já se sentou.
Beichuan, sente-se também.
Eu pago a refeição hoje.
Não há necessidade.
Eu pago.
Deixe-me pagar.
Eu insisto em pagar.
Então deixe o Sr. Lu pagar.
Vamos agradecer ao Sr. Lu.
Obrigado, Sr. Lu.
Não o mencione.
Beichuan.
Hoje
Estou a tratar principalmente
Senhorita Ye.
Senhorita Ye
fez contribuições tremendas
para os nossos negócios.
Que coisa impressionante
a menina Ye fez?
A menina Ye vendeu
50 pares de jeans em apenas um dia.
Deixe-me dizer-lhe, com 50 pares por dia,
em menos de 20 dias
todo o nosso stock será esvaziado.
Então o meu jeans
apodrecerá definitivamente no armazém.
O que devo fazer?
Não posso perguntar à menina S. Ye
para me ajudar a vender os meus jeans, posso?
Beichuan.
Porque é que não aprende com a Srta. Sim?
Veja se consegue vender 50 pares por dia.
Não pode, pois não?
senhor dom.
Eu realmente invejo-o.
Olhar,
tem alguém como a srta. Ye
que não é só bonita
mas também extremamente capaz.
Olhem para o nosso rapaz aqui.
Este, quando está lá fora,
tem uma inteligência emocional extremamente baixa.
É péssimo a lidar com pessoas.
Todo o assunto que ele trata,
Acabo por ter que limpar a sujidade dele.
E internamente,
aqueles nomes de cães que lhe pedi para decorar,
aprendeu todas?
Definitivamente
também não os memorizou.
senhor dom.
Que tal isto?
Deixe a Srta. Ye trabalhar para mim durante algum tempo.
Beichuan, porque é que não
vai trabalhar para o Sr. Lu durante algum tempo?
Isso funcionaria?
Não, isso não vai funcionar.
Senhor Yan.
Beichuan é sua colega de turma, certo?
Sim, é meu colega de turma.
Como pode falar
com o seu colega desta forma?
Beichuan.
O seu chefe fala consigo assim,
não está chateado?
Não estou chateado.
Ver?
Beichuan tem uma personalidade
e um temperamento muito bons.
Tem um funcionário muito bom.
Devia ser grato.
Vamos, beba!
Bem.
Eu estava só a brincar.
Por que razão está a levar isso a sério?
Eu vou beber.
Eu vou beber, eu vou beber.
Beichuan.
[Fuxingzhai]
Senhor Yan, chegámos.
Senhor Yan?
Yan Jun.
Yan Jun, acorde.
Senhorita Ye.
Esta noite
Não a vou acompanhar de volta ao seu quarto.
Está bêbado?
Deixe que Xiang Beichuan o leve de volta.
Mas
é preciso ter cuidado.
Xiang Beichuan não é uma boa pessoa.
Foi expulso da escola
porque tinha relacionamentos inapropriados
com alunas.
Ele ultrapassa sempre limites.
Levou alunas para a floresta.
Deixa de dizer asneiras, mano, tá?
Cala-te.
Deixe-o terminar.
Olhar,
ele parece bastante honesto.
É assim que chamam
"As aparências iludem.
Um rosto bonito pode esconder um coração sujo."
Ele é apenas um hipócrita.
O nosso professor, Sr. Zhong,
até me ligou
e pediu-me para ser seu mentor.
Nem sei
com quantas alunas ele fez isso.
Ele é
nada mais que uma ovelha negra
da profissão docente.
Vamos.
Bastante impressionante.
Porque é que esta luz está quebrada de novo?
Menina Ye, tenha cuidado para não tropeçar.
Deixe-me ajudá-lo.
Não se aproxime de mim.
Tenho medo que se aproveite de mim.
Por que razão me aproveitaria de si?
Pelo que o Sr. Yan disse hoje,
ficar consigo
nesta escuridão
é perigoso.
Porque é que acredita nele e não em mim?
Pode perguntar na nossa escola.
Tenho sido um
professor excecional todos os anos.
Não vou perguntar por aí.
Só acredito no que o Yan Jun disse.
Então deixe-me
descrever-lhe
o que realmente aconteceu nesse dia.
Eu estava a preparar aulas no meu escritório.
Havia uma aluna muito comum
que trouxe o seu ensaio para o meu feedback.
Eu até a elogiei,
mas ela saiu a correr com a sua tarefa
chorando enquanto ia.
Por que razão ela estava a chorar?
Colocou o braço em volta dela?
Não coloquei o meu braço em volta dela.
Você abraçou-a.
Como poderia abraçá-la?
Então beijou-a.
Eu não a beijei realmente.
Ela pegou na sua tarefa
e saiu a chorar,
depois contou a todos na escola
que eu a assediei.
Quem sabe o que fizeram os dois naquele quarto?
Bem,
O ponto chave é
não estava mais ninguém
no escritório naquele momento.
Quem são vocês?
Sobre o que é que vocês os dois estão a discutir?
a meio da noite?
Quer esteja a discutir
ou a falar sobre divórcio,
leve para fora.
Não faça isso aqui.
Senhor, sinto muito.
Estamos a tentar dormir.
Ele é exatamente assim.
Ele fala muito alto
e não se preocupa com o seu comportamento em público.
Sinto muito, senhor.
Nós perturbamos o seu descanso.
Desculpa.
Olhar.
Sobre o que estávamos a falar?
que o fez pensar que éramos casados?
Isto é exatamente o mesmo
como o que me aconteceu antes.
Eu realmente não me consegui explicar.
Yu Dacheng, esse traficante,
realmente me surpreendeu desta vez.
A sua oferta é bastante razoável.
Primeiro vamos vender-lhe umas calças de ganga
para receber algum dinheiro de volta.
Então encontrarei um jeito
para obter um empréstimo.
Mas...
Ao lidar com
Yu Dacheng,
ainda precisamos de ter cuidado.
Lamento.
Fiquei preso no trânsito e cheguei atrasado.
Vós.
Que cheiro é este?
Eu não bebi.
Jiuling.
Da próxima vez beba algo
com maior teor alcoólico.
Quando bebe álcool de baixo teor alcoólico,
o cheiro permanece durante todo o dia no dia seguinte.
39 provas são consideradas baixas?
Sobre o que falaram esta manhã?
O Sr. Lu disse que encontrou
um velho amigo esta manhã.
Era o Sr. Chen da
Fábrica de Seda de Xangai.
Têm um lote
de tecidos de seda lavados com areia,
e decidimos comprar todos.
Vós,
não lhe conte.
É o que ela ganha por chegar atrasada.
Conte-me sobre isso.
Sim, não lhe dê ouvidos.
Vamos lá. Então, vamos
comprá-los todos. E depois?
Como vamos vendê-los?
Tudo bem, então não me diga.
Mas tenho um princípio:
dada a situação atual da nossa fábrica,
já não podemos aumentar as despesas.
Só podemos cortar nos custos.
Preciso de me refrescar.
Vou ver o Yan Jun.
Ei, idiota.
Senhorita Ye.
Novidades?
Estou aqui para ver Yan Jun.
Preciso de lhe perguntar uma coisa.
Yan Jun saiu em negócios.
Há alguma coisa que eu lhe possa dizer para si?
Não mencionou antes
que a empresa de Yan Jun
e a loja de departamentos Ocean
trabalharam juntos?
Loja de departamentos Ocean
terá uma comemoração de aniversário em breve.
A nossa fábrica
está a produzir um lote de camisas.
Queremos promover os nossos produtos lá.
Poderia ele ajudar-nos a entrar?
Ouvi-o mencionar isso.
Disse que o aniversário da loja de departamentos
este ano
será numa escala maior.
Querem atrair mais empresas
e reduzir os requisitos de entrada.
Isso é ótimo!
Estamos interessados ​​​​e seríamos uma boa opção.
Claro, eu avisarei.
Excelente.
O que está a olhar?
Animais de estimação inteligentes?
Você fez isso, certo?
Nada mau, idiota.
Fez um bom trabalho.
Tantos tipos de cães.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Quando encontra algo desagradável
ou preocupante,
sabe o que deve fazer?
O que devo fazer?
Basta falar com esses seus cães.
E eles vão responder-te.
Miss Ye, está com fome?
Temos aqui comida importada para cães.
Eu podia pegar num punhado para você beliscar.
Quem é que está a chamar de cachorro?
Não, isto foi só uma brincadeira.
Já agora,
poderia algum dia
dá-me uma foto tua?
Para quê?
Para imprimir aqui.
Ainda me chama de cão.
Isso também foi uma brincadeira.
Se me quiser imprimir aqui,
terá de me pagar.
Negócio.
Coloquem-me atrás deste Bichon.
Colocar aqui a minha foto?
Isso é adequado?
Estás a ficar travesso, idiota.
Não, não.
Acabei de fazer duas piadas.
Você é muito feroz.
Tem algum favorito aqui?
Até agora, pode ser...
Provavelmente aquele cão grande.
Então colocarei lá a minha foto.
Claro, vou guardar um lugar para ti.
Está realmente a levar-me a sério.
Deixe-me ir buscar um refrigerante para si.
As seguintes roupas
[ Desfile de Moda do 1º Aniversário da Loja de Departamentos Ocean ]
são
camisas de seda fiada e lavadas com areia recém-projetada
pela Guoyao Garment Trading Company.
O tecido utiliza a mais recente tecnologia.
Aproveitem o espetáculo. Vamos dar-lhe as boas-vindas.
Senhorita Ye.
Que bom!
Onde encontrou esses modelos?
Foi ideia sua?
Claro.
Senhor Yan, preciso de lhe agradecer
por nos levar
até à loja de departamentos Ocean.
Não posso deixar que perca a face.
Faz-me parecer tão bem.
senhor dom.
Esta equipa de modelos deve custar uma fortuna.
Nada se aventurou,
nada ganho.
Veja como ficou bom.
Mesmo que se aventure, ainda não ganhará.
Está apenas a deitar dinheiro fora.
Pare de falar demais.
O nosso dinheiro já foi
gasto.
Basta desejar o melhor a todos.
Quando é que não desejei o bem a todos?
Estou apenas preocupado com
as perdas da empresa.
Tivemos uma reunião da última vez.
A reunião já tomou uma decisão.
Seguiremos essa decisão.
Não vou contra a decisão.
Não estou aqui sentado agora?
Então saia.
senhor dom.
Observe a primeira fila à direita.
Dois homens de fato preto.
O da direita
é o Sr. Sun, gerente
da agência de comércio externo.
Ao lado dele está um empresário húngaro.
Depois de o show terminar,
vamos falar com eles.
Ok.
Senhorita Ye.
Ainda acreditamos em si.
É só essa ordem...
Ainda estou um pouco ansioso com isso.
Não se preocupe, Sr. Lu.
Eu trato disso.
Vá com calma.
Obrigado, Ye.
Vamos.
Onde está o Sr. Yan?
Este é o negócio da nossa empresa.
Porque é que ele deveria estar aqui?
Ele está a pedir o número do modelo.
Está de olho nele?
O Sr. Lu disse-lhe para falar menos.
Pare de tagarelar.
Olá. Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te.
Olá.
Por favor.
Obrigado.
Estas camisolas fazem parte da
nova coleção da nossa empresa,
recém-exibido na passerelle
pelos modelos.
Pergunto-me se vocês dois estão interessados.
nas nossas camisas.
Estas t-shirts são os novos estilos
produzidos pela empresa.
Está interessado?
A qualidade do tecido é excelente.
Esta senhora também é linda.
Estou muito interessado.
O Sr. Adam está muito interessado
nas suas camisas.
O tecido é ótimo.
E você é muito bonita também.
Obrigado pelo elogio.
Estou feliz que esteja interessado em
as nossas camisas de seda e areia lavadas.
Na verdade, este estilo
é muito popular
no mercado americano atualmente.
Estes estilos são populares
na Europa e na América.
Conseguem produzi-los em grandes quantidades?
Consegue produzi-los em grandes quantidades?
Não há problema nenhum.
Não há problema.
Depende de quantas peças precisa
ou qual o seu orçamento.
Sem problemas. Qual é o seu orçamento?
Preciso de camisas que valham cerca de 100.000 dólares.
Consegue fazer isso?
Precisamos de camisolas no total de US$ 100.000.
Consegue lidar com isso?
Não há problema.
Absolutamente nenhum problema.
Vamos conversar enquanto bebemos
e discutir as suas necessidades específicas.
Pressa!
Deixe-me fazer isso.
O Sr.
Os resultados da investigação já foram divulgados?
A escola ainda
se preocupa com os jovens professores.
É apenas uma suspensão sem remuneração.
Não apresentaram nenhuma
ação judicial contra si.
Foram muito justos com você.
Suspensão sem vencimento?
Sim.
Quantas namoradas tem?
O que queres dizer?
A escola recebeu várias
cartas de queixas anónimas
alegando que tem relações amorosas
com várias alunas.
Isso é impossível.
Isto é um rumor.
Eu também estou confuso.
Ofendeu alguém?
Beichuan não é, definitivamente,
esse tipo de pessoa.
E como é que alguém pode
acreditar em cartas anónimas?
Quem escreveu estas cartas anónimas?
Como pode alguém ser tão cruel?
Isto é claramente difamação.
Já esteve sozinho
com uma aluna?
numa sala?
Sozinho com uma aluna numa sala?
Claro que sim.
No nosso escritório,
na sala de referência
da biblioteca escolar.
Tenho de dar explicações para as alunas
fazerem o trabalho de casa.
Não posso simplesmente expulsá-los.
Isso é verdade.
Agora compreendo, Beichuan.
Acho que isto deve ser sobre o Tong Tong.
Lembro-me de uma vez
quando regressei ao escritório,
Vi o Tong Tong
a sair daqui a correr e a chorar.
Desde então,
muitos estudantes foram secretamente
a coscuvilhar sobre si e Tong Tong.
Entre.
Professor Xiang.
O que se passa, Tong Tong?
Eu tenho um artigo
que eu gostaria que revisse.
Certo, deixe aqui.
Vou dar uma vista de olhos mais tarde.
Gostaria que desse uma vista de olhos agora.
Este é um artigo que quero enviar
para o jornal da escola.
Gostaria da sua opinião.
Não demora muito,
apenas 5.000 palavras.
O início está bem escrito.
Poderia rever tudo isso, por favor?
Sinto que a parte do meio,
especialmente no final,
não é muito satisfatório para mim.
Por favor, dê-me
algumas sugestões de melhoria.
Tong Tong, é assim.
Tenho um trabalho para terminar agora.
Quando eu terminar,
Vou levar o meu tempo
para o rever adequadamente, ok?
Depois pode continuar com o seu trabalho.
Vou ler em voz alta para ti.
Os dias da juventude,
com parques infantis relvados,
caminhos arborizados e salas de aula
-Tong Tong.
-cheio de cheiro a livros???
Tong Tong.
Acho que não precisa de ler tudo.
Eu já te disse,
assim que terminar o meu trabalho atual,
Vou revisá-lo adequadamente mais tarde.
Professor Xiang, o que se passa consigo?
Peço-lhe que reveja, mas não o faz.
Ofereço-me para ler,
mas você não quer ouvir.
Com o que é que está tão ocupado, afinal?
Como professor,
os seus alunos não devem
ser a sua maior prioridade?
Tong Tong.
Não estou a colocar os alunos em segundo lugar.
Tenho realmente trabalho
a ser feito.
Não quer que
lhe dê um feedback honesto?
Preciso de ler isto corretamente.
Professor Xiang.
Você despreza-me?
Acha que não consigo escrever nada de bom?
Eu não o desprezo.
É apenas um dos meus alunos regulares.
É claro que o trato
da mesma forma que trato todos os outros.
Eu não ligo.
Quero que o reveja agora.
Olha, Tong Tong,
Não podemos ser assim tão irracionais, ok?
Depois de terminar o meu trabalho atual,
Vou revisá-lo adequadamente para si.
Ok?
Tong Tong,
Bem...
O que está a acontecer?
O Sr.
Tong Tong,
o que está a acontecer?
Olá, Sr. Guo.
Adeus, Sr. Guo.
O que há de errado com o Tong Tong?
Não sei.
De repente ela ficou assim.
Eu vi que ela estava a chorar.
É desconcertante.
O Sr.
Estou realmente a ser injustiçado aqui.
E esta situação...
É muito difícil de explicar.
Acabámos de resolver
o problema com Shang Yunfei.
E agora aparece outra aluna.
Acha que há algo de errado
na forma como interajo com as pessoas?
Beichuan.
Não precisa de
questionar o seu caráter de jeito nenhum.
Definitivamente não há
nada de errado com a sua conduta.
O Sr.
Preciso de falar
sobre este assunto com Beichuan.
Caso contrário, vamos ver
o diretor agora mesmo.
Explicaremos tudo claramente para ele.
Ir ter com o diretor só vai sair pela culatra.
Isto é algo para comemorar?
Para além de,
quer arrastar
os alunos para isso também?
Olhar,
vá para casa e acalme-se primeiro.
Deixe que o departamento descubra uma solução.
Sim, Beichuan,
ouça o Sr. Zhong.
Vá para casa e recomponha-se.
Senhor Zhong,
Nenhum de nós tem aulas amanhã de manhã.
Vamos reunir todo o corpo docente
do nosso departamento amanhã de manhã.
Podemos discutir isso juntos
e encontrar uma solução para Beichuan.
Tudo bem.
Bom.
Beichuan,
Relaxa. Vai correr tudo bem.
Vou investigar minuciosamente estes dias
para descobrir quem é tão malicioso
ao ponto de escrever aquela carta anónima.
Vós.
Que lindo bouquet!
Qual o namorado que te deu isso?
Não tenho muitos namorados.
Estou a brincar.
É de mim.
Você gosta disto?
Eu adoro isso.
É realmente lindo.
Sobre o pedido,
os clientes estrangeiros estão muito interessados.
Quero agradecer
em nome da empresa.
É o meu trabalho.
Já agora,
precisa de ir até à alfândega.
Temos uma remessa de camisolas de caxemira,
mas devolveram o nosso formulário de declaração.
Mas, Sr. Lu, sobre a questão aduaneira,
não sempre
lidou com isso sozinho antes?
Não desta vez.
Terá que intervir.
Não estou muito familiarizado com isso.
Têm um novo chefe de secção,
chamado Shan Huajing.
Shan Hua...
Ela é sua colega de escola, certo?
Sim, era minha veterana na escola.
Exatamente.
Portanto, agora tudo depende de si.
Está bem, vou falar com ela.
Obrigado por fazer a viagem.
Não há problema.
Senhor Lu, obrigado pelas flores.
Não tens de quê.
Então vou.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Olá, gostaria de me registar.
Senhorita Ye.
Beichuan, também está aqui
para declaração alfandegária?
O Yan Jun enviou-me aqui.
Quem procura?
Disse-me para encontrar
um chefe de secção de apelido Shan.
Também procuro o Chefe de Secção Shan.
Era minha veterana na escola.
Então a sua papelada
deve ocorrer sem problemas, certo?
Espero que sim.
Não fique nervoso quando entra.
Basta ter uma boa conversa.
Não estou nervoso.
É a sua vez.
Deve ir agora.
Miss Ye, porque é que não vai primeiro?
Não tenho pressa.
Afinal, as senhoras primeiro.
Tudo bem.
Isso é muito cavalheiro da sua parte.
Então entro.
Entre.
Sénior.
Por favor, trate-me por Chefe de Secção Shan.
Sente-se.
Chefe de Secção Shan.
Peço desculpa. Chamei-lhe "sénior".
uma vez que somos ex-alunos.
Nós estudamos na mesma escola.
Eu formei-me alguns anos depois de ti.
Qual é o seu negócio aqui?
Lu Guoyao, Sr.
Conhece-o, certo?
O nome soa familiar.
Mas não o conheço pessoalmente.
Do que se trata?
Estes são os formulários de declaração alfandegária da nossa empresa .
Por favor, dê uma vista de olhos.
Tudo bem, deixe-os lá.
O Sr. Lu confia realmente em si.
Antes de eu vir,
ele instruiu-me especificamente
procurar a sua orientação e conselho.
Esta remessa é extremamente importante
para a nossa empresa.
Qual é a empresa que não acha que
a sua remessa é importante?
Certo.
Principalmente porque somos uma empresa privada.
As empresas privadas
estão a lutar para sobreviver.
Em especial, o Sr. Lu.
Tem experiência
em uma empresa estatal.
Agora ele tem de assumir
as questões de sobrevivência dos trabalhadores despedidos.
Portanto, é realmente difícil para ele.
Chefe de Secção Shan, esta nossa remessa
já foi adiado por algum tempo.
Não nos podemos dar ao luxo de mais atrasos.
Então
Espero que nos possa dar
alguma consideração especial.
Consideração especial?
Que tipo de consideração?
Não foi isso que eu quis dizer.
O que quer dizer então?
Há mais alguma coisa?
Seguinte!
Certo, vou sair primeiro.
Olá.
O Yan Jun mandou-o aqui?
O Yan Jun e eu éramos colegas de faculdade.
[Aviso de admissão para novos alunos,
Shanghai Shude High School]
Tudo bem.
Volte e diga ao Sr. Yan
Recebi os documentos.
Sobre este assunto, dê-me dois dias.
Deverá estar pronto em cerca de dois dias.
Ok.
Então vou.
Obrigado.
Por que razão saiu tão rápido?
É difícil falar com a Chefe de Secção Shan , não é?
É fácil falar com ela.
Então o que lhe disse?
Eu realmente não...
Eu disse-lhe que era
colega de faculdade de Yan Jun.
Ela disse que estava tudo bem
e que trataria disso.
Então ela deixou-me ir.
Bem, pode voltar primeiro.
Vou esperar aqui
mais um pouco pelo meu veterano.
Certo, então vou andando.